'Tests par zirgu'
Sveiki! Atbildot uz jautājumiem, uzzināsi, vai disciplīna, kuru šobrīd trenējies, der tavam zirgam!
1.Kādā discpilīnā šobrīd trenējaties?
Lietotājs ievadīja3
2.Vai tavs zirgs izbauda disciplīnu, kurā trenējaties?
Lietotājs ievadīja2
3.Kādā šķirnes grupā ir tavs zirgs?
Lietotājs ievadīja1
4.Cik vecs ir zirgs?
Lietotājs ievadīja2
5.Zirga dzimums?
Lietotājs ievadīja1
6.Kāda ir zirga ķermeņa masa?
Lietotājs ievadīja2
7.Kāds ir zirga raksturs?
Lietotājs ievadīja2
8.Kā tavs zirgs uzvedas aplokā?
Lietotājs ievadīja4
9.Kādā ātrumā tavam zirgam patīk piedalīties treniņos, sacensībās?
