'Tests par zirgu'
Sveiki! Atbildot uz jautājumiem, uzzināsi, vai disciplīna, kuru šobrīd trenējies, der tavam zirgam!
1.Kādā discpilīnā šobrīd trenējaties?
Lietotājs ievadīja1
2.Vai tavs zirgs izbauda disciplīnu, kurā trenējaties?
Lietotājs ievadīja1
3.Kādā šķirnes grupā ir tavs zirgs?
Lietotājs ievadīja2
4.Cik vecs ir zirgs?
Lietotājs ievadīja3
5.Zirga dzimums?
Lietotājs ievadīja2
6.Kāda ir zirga ķermeņa masa?
Lietotājs ievadīja2
7.Kāds ir zirga raksturs?
Lietotājs ievadīja1
8.Kā tavs zirgs uzvedas aplokā?
Lietotājs ievadīja1
9.Kādā ātrumā tavam zirgam patīk piedalīties treniņos, sacensībās?
Lietotājs ievadīja1
10.Vai zirgs baidās no priekšmetiem, lietām vai citiem zirgiem?
Lietotājs ievadīja1
11.Kāda veida treniņus jūsu zirgs vairāk izbauda?
Lietotājs ievadīja1
Piemērotāka disciplīna tavam zirgam ir kross!
Vai ir nepieciešams izstrādāt treniņu plānu mēnesim un atbilstošo barību?
Atbildiet uz vēl vienu jautājumu!
