'Tests par zirgu'
Sveiki! Atbildot uz jautājumiem, uzzināsi, vai disciplīna, kuru šobrīd trenējies, der tavam zirgam!
1.Kādā discpilīnā šobrīd trenējaties?
Lietotājs ievadīja3
2.Vai tavs zirgs izbauda disciplīnu, kurā trenējaties?
Lietotājs ievadīja3
3.Kādā šķirnes grupā ir tavs zirgs?
Lietotājs ievadīja3
4.Cik vecs ir zirgs?
Lietotājs ievadīja3
5.Zirga dzimums?
Lietotājs ievadīja3
6.Kāda ir zirga ķermeņa masa?
Lietotājs ievadīja3
7.Kāds ir zirga raksturs?
Lietotājs ievadīja3
8.Kā tavs zirgs uzvedas aplokā?
Lietotājs ievadīja3
9.Kādā ātrumā tavam zirgam patīk piedalīties treniņos, sacensībās?
Lietotājs ievadīja3
10.Vai zirgs baidās no priekšmetiem, lietām vai citiem zirgiem?
Lietotājs ievadīja3
11.Kāda veida treniņus jūsu zirgs vairāk izbauda?
Lietotājs ievadīja3
Piemērotāka disciplīna tavam zirgam ir kross!
Vai ir nepieciešams izstrādāt treniņu plānu mēnesim un atbilstošo barību?
Lietotājs ievadīja1
Vai Jums būs nepieciešams vēl viens treniņu zirgs?
Lietotājs ievadīja1
fĒdināšanas grafiks: Jādod auzas {bariba['auzas']}, siens {bariba['siens']}, musli {bariba['musli']} un vitamīni {bariba['vitamīni']}. 
Jums ir iespēja laimēt loterijā. Noteikumi: programma ģenerē random skaitļus, līdz kamēr tas ir 7. Ja izvada 5 skaitļus un vairāk, tad Jūs laimējat zirgu gardumus! Ja izvada 4 skaitļus un mazāk, tad diemžēl neko nelaimējāt. 
Tika atrasts {0}.  Ja pēc noteikumiem laimējāt balvu, tad attiecīgi sazināsimies ar Jums caur e-pastu.format(y)
Vai Jūs vēlaties izpildīt aptauju vēlreiz? Atbilžu varianti: Jā vai Nē 
