'Tests par zirgu'
Sveiki! Atbildot uz jautājumiem, uzzināsiet, kura disciplīna ir piemērotāka Jūsu zirgam!!
1.Kādā discpilīnā Jūs šobrīd trenējaties?
Lietotājs ievadīja1
2.Vai Jūsu zirgs izbauda disciplīnu, kurā trenējaties?
Lietotājs ievadīja1
3.Kādā šķirnes grupā ir Jūsu zirgs?
Lietotājs ievadīja1
4.Cik vecs ir zirgs?
Lietotājs ievadīja1
5.Zirga dzimums?
Lietotājs ievadīja1
6.Kāda ir zirga ķermeņa masa?
Lietotājs ievadīja1
7.Kāds ir zirga raksturs?
Lietotājs ievadīja1
8.Kā Jūsu zirgs uzvedas aplokā?
Lietotājs ievadīja1
9.Kādā ātrumā Jūsu zirgam patīk piedalīties treniņos, sacensībās?
Lietotājs ievadīja1
10.Vai zirgs baidās no priekšmetiem, lietām vai citiem zirgiem?
Lietotājs ievadīja1
11.Kāda veida treniņus Jūsu zirgs vairāk patīk?
Lietotājs ievadīja1
Piemērotāka disciplīna tavam zirgam ir konkūrs!
Vai ir nepieciešams izstrādāt treniņu plānu mēnesim un atbilstošo barību?
Lietotājs ievadīja1
Vai Jums būs nepieciešams vēl viens treniņu zirgs?
Lietotājs ievadīja2
Jums ir iespēja laimēt loterijā. Noteikumi: programma ģenerē random skaitļus, līdz kamēr tas ir 7. Ja izvada 5 skaitļus un vairāk, tad Jūs laimējat zirgu gardumus! Ja izvada 4 skaitļus un mazāk, tad diemžēl neko nelaimējāt. 
Tika atrasts {0}.  Ja pēc noteikumiem laimējāt balvu, tad attiecīgi sazināsimies ar Jums caur e-pastu.format(y)
Vai Jūs vēlaties izpildīt aptauju vēlreiz? Atbilžu varianti: 1-Jā; 2-Nē 
